=Demam Musim Semi=
=Episode 26=
Pelatih Tua?
Nyonya Ye?
Kamu benar-benar hidup?
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Kepala Pelatih Tua, Nyonya Ye dan saya
ada di pihak yang sama.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu menyembunyikan apa pun
dari kami berdua.
Duduk dan jelaskan.
Kepala Pelatih Tua, ayahku menjaga
hubungan baik dengan Putri Anhe.
Mengapa dia meracuninya?
Tidakkah kamu merasa itu mencurigakan?
Lord Shen memberikan pernyataan yang valid.
Putri Anhe menemukan bahwa
kepala kantor pos berkolusi
dengan keluarga Lu
dan menampung bajak laut.
Jadi mereka perlu membungkamnya.
Jika ayahku bermaksud demikian,
dia bisa saja menemukan kambing hitam,
alih-alih melibatkan dirinya sendiri.
Pak Kepala Pelatih yang tua, pikirkan baik-baik.
Mungkin kita bisa menemukan petunjuk baru.
Yang Mulia,
kita harus pergi sekarang!
Izinkan saya melihat sekali lagi.
Lihat sekali lagi.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
karena Anda memperhatikan
penyelundupan mutiara dan bajak laut.
Mereka tidak akan membiarkanmu meninggalkan Ningzhou hidup-hidup.
Yang Mulia.
Tolong kirim anak itu ke ibu kota.
Mereka ingin aku mati.
Saya tidak bisa melarikan diri dengan anak itu.
Kepala Kantor Pos Bernyanyi!
Nama anak itu adalah Yin Ruxing.
Kepala Pelatih Tua,
pastikan Putri Anhe juga lolos.
Oke.
Nona, ayo kita berangkat.
Ayo cepat.
Atau akan terlambat.
Hari itu kacau.
Ayahku mengandung anak Putri Anhe,
mendesak saya dan saudara saya untuk melarikan diri.
Dia terus meminta maaf.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Kami patuh saja padanya.
Bahkan sekarang, alasannya masih belum jelas.
Anak-anak, dengarkan. Setelah kalian melewati gerbang ini,
Nanny Chen menunggu di Gang Lianqiao.
Lari saja. Jangan lihat ke belakang.
Ayah, kita mau pergi ke mana?
Ya, ada uang dan perbekalan
dalam bungkusan ini.
Dan ini juga merupakan surat yang penting.
Bawa Mu bersamamu
dan bersembunyi di perkebunan pedesaan.
Tunggu aku menjemputmu.
Jika aku tidak kembali,
(Stasiun Duting)
hidup baik dengan Mu.
Suatu hari nanti,
Antarkan surat ini
ke Istana Adipati Xuan.
Apakah kamu mengerti?
Ya. Pergi ke pedesaan
tanpa melihat ke belakang,
dan memberikan surat itu
kepada keluarga Putri Anhe.
Cepat pergi!
Lari! Jangan lihat ke belakang!
Buru-buru!
Nanti,
Para pembunuh menemukan kami.
Dan aku memberikan bungkusan itu pada Mu,
mengalihkan para pembunuh itu sendiri.
Lalu saya ditangkap.
Dimana Guru Mu sekarang?
Baru saja meninggal dunia.
Saya minta maaf.
Aku bersembunyi terlalu lama.
Saya ketakutan saat itu.
Putri Anhe meninggal di kereta.
Setelah kematiannya,
Aku... aku melarikan diri.
Jika ayahku bermaksud
membungkam para saksi,
kenapa dia memintaku dan saudaraku untuk lari,
masih mengirimmu untuk mengawal Putri Anhe?
Bukankah itu bertentangan dengan motifnya?
Aneh sekali.
Mereka tidak bertindak selama bertahun-tahun.
Mengapa tiba-tiba menjadi targetmu sekarang?
Kami rekan kerja sebelumnya
bersembunyi untuk bertahan hidup selama bertahun-tahun.
Terbebani oleh rasa bersalah,
kami mencoba mengirim tuduhan
ke ibu kota.
Namun semuanya dicegat
oleh Nyonya Lu.
Bagaimana Anda tahu itu Nyonya Lu?
Suku Lu adalah pedagang kekaisaran.
Pengiriman mutiara dan rute kurir
adalah sama.
Para inspektur
semuanya berasal dari keluarga Lu
dan ibu kota.
Menyadap tuduhan
akan mudah bagi mereka.
Tidak heran.
Jika surat saudaramu
ke Rumah Adipati Xuan
belum dikirim dari Taodu,
itu pasti akan dicegat juga.
(Almarhum Saudara Laki-laki, Sang Xiaomu)
Sebelumnya, saya punya Gao Fu
kuburkan saudaramu
sementara di sini,
menunggu Anda
memilih tempat pemakaman yang tepat.
Ketika Mu masih muda, dia bercerita padaku
dia lebih baik mati
daripada hidup berdampingan dengan cacing dan semut.
Dia ingin menjadi seekor elang,
melambung ke langit.
Saudari,
apakah kamu percaya
Suatu hari nanti aku akan tumbuh setinggi ini.
Kalau begitu aku akan melindungimu.
Di dalam.
(Almarhum Saudara Laki-laki, Sang Xiaomu)
Anda berhasil sekarang.
(Jangan khawatir.)
(Aku akan menggantikanmu untuk melindunginya)
(dan menyelamatkannya dari bahaya lebih lanjut.)
Betapa kejamnya dia.
Selama bertahun-tahun,
dia tetap di sisiku
melindungi Jin dan aku,
namun tidak pernah mengungkapkan identitasnya.
Tidak sampai aku mengenalinya
apakah kita bahkan
bisa berbicara dengan benar,
dan dia...
(Kakakmu tidak benar-benar membencimu.)
(Jika memungkinkan,
kunjungi mimpinya lebih sering)
(untuk menemaninya)
(dan menebus waktu yang hilang.)
(Jika rohmu masih mengawasi kami,)
(bantu aku memberitahunya)
(bahwa di dunia ini,)
(seseorang masih mencintainya
seperti Anda dan orang tua Anda.)
Dengan perawatan ini,
jika dia bangun dalam waktu tiga hari,
dia akan selamat dari krisis.
Terima kasih, Tuan Gao.
Selamat tinggal, nona.
Tuan Gao.
Tuan Shen telah memberiku perintah.
Bukankah mereka mengklaim?
keluargamu dan Tuan Lu
membunuh Putri Anhe?
Kalau begitu, biarkan Nyonya Lu mengkonfirmasi dirinya sendiri.
apakah itu benar atau tidak.
Selamat tinggal, nona.
Mereka mengatakan hal ini kepada Shi'an
saat dia sakit?
Aku tidak pernah menyangka Prefek Xia
akan mengalihkan kesalahan
ke almarhum Master Lu.
Aku suruh dia mengatakan itu.
Bagaimana mungkin reputasi seorang anak yang sudah meninggal
dibandingkan dengan sekutu fungsional?
Sayang sekali.
Upaya ini terbukti tidak berguna sekarang.
Bagaimana?
Dia menyembunyikan keterlibatan mempelai pria dariku.
Dia menginginkan pengantin pria
untuk memberi tahu Shen Que bagaimana Putri Anhe meninggal.
Siapa di Prefektur Ningzhou
melampaui aku dalam ilmu racun?
Dia menggunakan trik-trik kecil ini
untuk mengalihkan kecurigaan Shen Que
kepadamu,
membunuh dengan pedang pinjaman
untuk menyingkirkan keluarga Lu?
Sekutu ini
harus diputus.
Turun!
Kursi ini tidak diperuntukkan bagi Anda.
Turun.
Apakah rasa hormatku membuatmu lupa?
siapa yang saya layani?
Kita berdua hanya
Anjing pangkuan Nyonya Lu.
Nyonya.
Cendekiawan Dong.
Seandainya aku tidak
merekayasa kebangkitanmu,
Apakah Anda akan menikmati kejayaan Anda
di Ningzhou hari ini?
Saya mabuk.
Xia membanggakan dirinya lulus
ujian kekaisaran.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Dalam keadaan marah,
Saya secara tidak sengaja memukulnya hingga mati.
Nyonya Lu memperlakukan kalian berdua seperti anaknya sendiri.
Dia mendanai studimu,
dan bahkan mengunjungi Anda.
Siapa yang dapat meramalkan tragedi ini?
Mari kita laporkan ini.
Nanny Song, mohon
ampun pada Nyonya Lu.
Saya mohon padamu.
Aku akan bersujud.
Tolong, Nanny Song.
Xia tidak punya keluarga,
hanya kamu sebagai temannya.
Kamu mencuri identitasnya
dan mengubah dirimu sendiri,
menjadi sarjana yang terdaftar ganda.
Aku mengasihani kamu
dan membuat pengaturan di mana-mana
untuk memastikan identitas Anda
tetap terlindungi.
Apakah kamu membantuku karena rasa kasihan yang tulus,
atau untuk mempersiapkan seorang Prefek
menjadi pekerja keras keluarga Lu Anda?
Berani sekali kamu!
Anda telah hidup tiga puluh tahun
lebih lama dari yang seharusnya.
Sudah cukup.
Situasi saat ini tidak dapat diubah.
Jangan biarkan kepengecutan sesaat
menghukum lebih banyak kerabatnya untuk mati.
Saya telah mengatur semua yang berikut ini.
Sekarang pergilah dengan damai.
(Rumah Prefek)
(Semua hal yang disebutkan di atas)
(berasal dari keserakahan saya yang tak terpuaskan.)
(Sebagai Prefek yang memerintah wilayah ini,)
(Saya membiarkan bajak laut menyakiti warga sipil,
membunuh Putri Anhe,)
(dan menjebak orang-orang tak bersalah
serta Gubernur Jenderal.)
(Setiap kejahatan mengakibatkan
sepuluh ribu kematian.)
(Sekarang kebenaran telah terungkap,)
(Saya tidak berani berpegang teguh pada kehidupan tanpa malu-malu.)
(Hanya kematian yang dapat menebus dosaku.)
Tuan Xia.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???